Dur! Bunu neden yaparsın?
Hadi bunları dışarıda test edelim,
olur mu?
Bu gözler…
karanlığı oldukça iyi
görüyor…
Acaba Sasuke ve Karin
iyi mi?
Bunu düşünerek vakit kaybetmezdim.
Neden?
Diyelim ki Karin ve Sasuke
sağ salim durumda…
Ve senle ben onları bulduk.
Gerçekten dokunaklı bir
duygusal buluşma olacağını mı düşünüyorsun?
Bak… Karin, Sasuke’yle yakınlaşmak istiyor.
Yani ikimiz onlara engel olacağız.
Anlıyorum… Peki ne yapacağız?
Kılıç toplamaya devam mı?
Tabii ki müdahale edeceğiz!
Kılıç toplamaktan sonra en sevdiğim şey bu.
Yani Sasuke ve Karin’i arayacağız?
Önce Orochimaru’nun sığınağına bir bakalım!
Dört Kuyruk, Bilge Maymunların Kralı
Geldiniz, Kakashi Sensei!
Yoğun Kaşlı Sensei!
Biliyorsun, 7. Takım’daki öğrencim
çabalarken
kenarda oturup rahatlayamam!
Oh! O! Bir Sharingan’ı
ve bir Rinnegan’ı var, bağlantılılar,
sol gözden sağ göze…ve…!
Ve sol göğsünden bir çubuk çıkıyor…ve…!
Sakin ol.
Anlamsız konuşuyorsun.
Sağ göz Sharingan.
Sol göz Rinnegan.
Ve sol göğsünde Pain’inki gibi bir çubuk var.
Anlıyorum.
Şapka çıkartıyorum, Kakashi.
Tümevarım yeteneğin etkileyici!
İşte geliyor!
Kuyruk sayısına göre…
Beş Kuyruk!
Yaprak Kaya Ezmesi!
Hey, teşekkürler!
Sekiz Kuyruk’un peşinde!
Üzgünüm, Sekiz-o! İyi misin?
Acıyı paylaşıyoruz, hatırladın mı?
Ya sen? İyi misin, Bee?
Ona saldırmaya mı çalıştı?
Çok acı verici…!
Ha?!
Böyle bir piçin bana bunu yapmasına nasıl izin veririm…?
Seni…!
İşte! Yaptı!
Neden Kuyruklu Canavar'ın güçlerini bastırıyor ki?
Bilmiyorum…
Görünüşe göre Kuyruklu Canavar'ı tamamen
kontrol altında tutamıyor.
Belki de bu yüzden…
Hey, o sesi duydun mu, Naruto?
Duydum.
O, Kuyruklu Canavar'dı… Beş Kuyruk'un sesi.
Biz Kuyruklu Canavarların duyguları var.
Türümden birinin böyle muamele görmesi beni deli ediyor!
Ah!
Şimdi mi sinirleniyorsun?
Bizleri evcil hayvan gibi tutan her ninja için
hep aynı şey oldu!
Sekiz Kuyruk… sen ve o velet Bee özel bir istisnasınız.
Acaba Dokuz Kuyruk…
Ha?
Dokuz Kuyruk, Sekiz Kuyruk'la konuşabiliyor mu?
Her şeyi biliyorum, Dokuz Kuyruk.
– Sen…
– Çok konuşuyorsun!
Bu arada, Sekiz Kuyruk,
kuyruk sayına göre,
benden sonraki en güçlü sen değil misin?
Hadi şunu bitir!
Ben uyuyacağım!
Gücü kuyruk sayısına göre belirleme!
Hep böyle yapıyorsun!
İşte bu yüzden o Rakun Bir Kuyruk senden nefret ediyor!
Dinliyor musun, seni aptal?!
Numara yapma, seni tilki!
Sekiz Kuyruk ve Dokuz Kuyruk tartışıyor…
Kuyruklu Canavarlar telepatiyle konuşuyor…
Bu sadece nadir değil, aynı zamanda inanılmaz bir beceri!
Naruto, ne mırıldanıyorsun?!
Düşman yaklaşıyor!
Ben buradayım diye rahat nefes alacağınızı sanmayın!
Doğru!
Hangisinin Pain'in jutsuunu
kullanacağını tespit etmeliyiz!
Hangisi Pain'in tekniğini kullanacak!
Anladın mı, Guy?
Yüzleri hatırlamakta
pek iyi değilim…
Hepsi bana aynı görünüyor…
Şimşek Kılıcı!
Sekiz İç Kapı!
Neşe Kapısı Altıncı, Açılsın!
Üçü sana geliyor, Naruto!
Geldiler!
Üçü öncekinden daha iyi…
Ben de ciddi moda geçtim, tam gaz!
Çakra Emme…
Çağırma…
Manyetik Çekim ve İtme…
Çakra Çıkarma…
Kuklacılık…
Ne oluyor?
Bunların hiçbirini kullanmıyorlar!
Neden?!
Pain'in jutsuunu
kullanmıyorlar!
Belki de… yapamıyorlar.
Belki de biz zaten nasıl
karşı koyacağımızı bildiğimiz için
Pain'in jutsuuna çakra harcamayacak kadar kurnaz!
Evet. Altı Kuyruklu Canavarı
sadece Görsel Gücüyle
kontrol etmek için
muazzam miktarda çakra harcaması gerek.
Takdir etmek lazım,
Kakashi Sensei!
Yine o analiz yeteneğin!
Kakashi Hatake…
Çok keskin gözleri var.
Peki o zaman…
Biraz daha güç vereceğim.
Sırada, iki canavar.
Kahretsin,
Dokuz Kuyruk'un
Çakra Gölge Klonlarını
kullanıp dikkat dağıtmam
ve maskeli adamı doğrudan vurmam gerekecek!
Artık Dokuz Kuyruk'un çakrasını
kullanamazsın
Gölge Klonlar için!
Dokuz Kuyruk senin kendi çakranı alacak…
Ve öleceksin
Sonra her şeyi kırmızı görürsün!
Bee, hala fark etmedin mi?
Onunla yumruk tokuşturduğunu sanıyordum!
Şu ana kadar yaptığı klon sayısına bakarsak,
Naruto çoktan yarı ölü olmalıydı.
Öyle olmaması, Dokuz Kuyruk'un bir süredir
Naruto'nun çakrasını almayı bıraktığı anlamına geliyor.
Değil mi, Dokuz Kuyruk?
İkiniz arasında ne oldu bilmiyorum ama…
Bak, Dokuz Kuyruk…
İçindeki bütün o nefretin de peşine düşeceğim, bir gün!
Benim içimde bir Kuyruklu Canavar olmasının
beni mutsuz ettiğine kim karar veriyor?!
Bu da ne böyle?!
Ne yaparsan yap, dokunmasına izin verme, Guy!
Naruto!
Ona yardım etmeliyiz!
Guy, önce bu tarafı halletmeliyiz!
Bu da kötü!
Etrafımız sarılıyor!
Ağaç anında soldu!
Aşındırıcı bir gaz mı?
Ne kadar çakram kaldığını merak ediyorum,
ama başka çarem yok.
Gölge Klon Tekniği!
Guy…
Birbirimizin sırtını korumalı
ve sadece önümüzdekine odaklanmalıyız.
İtirazı olan var mı?!
Yok!
Şimşek Kablosu!
Neşenin Altıncı Kapısı, Açıl!
Asakujaku!
Yeni bir dalga geliyor!
Bu tarafta da!
Hadi bunu bitirip Naruto'ya yardım edelim!
Bırak Naruto'yu, seni maymun!
Dokuz Kuyruk…
Sanırım biraz
çakranı verdin
diğer Madara'yla savaşan
Naruto'nun klonuna.
Çok geç olmadan bunun da
gücünü artırmalısın.
Ben senin gibi değilim, Sekiz Kuyruk.
Jinchūriki'm için her seferinde
kuyruğumu sallamayacağım…
Naruto'ya ne olacağı umurunda değil mi?!
Dokuz Kuyruk…
Bu geçici form sadece
bir yumrudan ibaret.
Sen sadece kendinin bir parçasısın.
Kes sesini.
Sen sadece cahil
ve dengesiz bir güçsün…
Kapa çeneni.
Seni yönlendirecek olanlar
Uchiha'lardır.
Siz Kuyruklu Canavarlar sadece
hizmetkârlarsınız
Güçlü Gözlere sahip olanların!
Kes şu saçmalığı!
İtaat et!
Dokuz Kuyruk…
Gücün çok büyük.
Ne yazık ki, seni serbest
bırakamam.
Hangi sözleri kullanırlarsa kullansınlar…
Gücünü kullandığında,
nefreti üzerine çekersin.
Lütfen içimde sessizce kal.
İnsanlar hep aynı şeyi söyler…
Bu ikimiz için de üzücü…
Sen belki dünyayı dengede
tutmak için buradasın,
ama ben seni gözetlemek için buradayım.
…aynı şey.
Şimdi de bu velet mi?
Bu shinobiler nasıl cüret eder…
Bahse varım o bile…
Biliyor musun, Dokuz Kuyruk…
Bir gün senin içindeki o nefretin de
peşine düşeceğim!
Naruto!
Bu da ne—?!
Şimdi de gücümü mü almak istiyorsun?
Buraya kadar gelip…
seni küstah velet!
S-Sen…
Dört Kuyruk mu?!
Bana "Dört Kuyruk" deme!
Benim gerçek bir adım var!
Ben, Suirendo'nun yakışıklı
Maymun Kralıyım,
Bilge Maymunların Kralı,
Altı Yol Bilgesi'nden
"Oğul" rahiplik unvanını alan,
Büyük Maymun,
Göğe Eşit Son Goku!
Ha? Ah…
Hangisi senin adın?
Son Goku!
Siz insanlar hepiniz aptalsınız!
Basit bir ismi bile
doğru şekilde söyleyemiyorsunuz!
Hepiniz maymundan aşağısınız.
Gücümü böylelerine…
vermek istemiyorum.
Peki burası neresi?
Dokuz Kuyruk'un mekânına
benziyor biraz…
Beni duydun mu, çocuk?!
Adımı söyledim!
Beni görmezden gelmeye cüret etme!
Çok kabasın!
Ha? Ah…
Ü-Üzgünüm.
Sen…bir insan için oldukça samimisin.
İlk kez birinin bir Kuyruk Canavarı'na
özür dilediğini
duyuyorum.
Demek gücümü çalmaya
gelmedin, öyle mi?
Sende de bir tane var…
Bu şekilde içeri girdin…
Kurama, Jinchūriki'sini
iyi eğitmiş.
Kurama mı?
Kurama da kim?
Nasıl olur da Dokuz Kuyruk'un
Jinchūriki'si olup
onun gerçek adını bilmezsin?!
İşte bu yüzden insanlardan iğreniyorum!
Ha?! Dokuz Kuyruk'un da adı mı var?!
Anladım, onun adı Kurama!
Siz insanlar bizi sadece
güç kaynağı olarak görüyorsunuz.
Adımız olup olmadığını
umursamıyor,
hatta öğrenmeye bile tenezzül etmiyorsunuz.
Bizi hapsediyor ve varlığımızı
inkâr ediyorsunuz.
Bak, işte o çocuk.
Onu görmezden gel ve yürümeye devam et.
Bu çocuk da kim?
Bilmen gerekmez.
Bu da ne—?!
Şu afacan!
Sanırım senin nasıl hissettiğini biraz anlıyorum.
Ben de eskiden çok yaramazlık yapardım.
Sadece azar işitmek istiyordum.
Ha?
İnsanların beni fark etmesi için her şeyi yapardım.
Görünmez olmaktan iyiydi.
Ben bir Jinchūriki'yim…
Ama sevdiğim gerçek bir adım var… Naruto.
Bu, ailem ve ustamdan bana kalan bir hatıra.
İşte bu yüzden…
Ben hiç kimseyim.
Kimse olmak istemiyorum.
Sadece Tsuki no Me Projesi'ni
gerçekleştirmek istiyorum.
Kim olduğunu bile umursamayan böyle birine tahammül edemiyorum…
Sadece umutsuzluğun olduğu bu dünyada
yaşamaya değmez.
…seni istediği her şeyi yapmaya zorluyor.
Peki, o zaman bizimle ne
yapmak istiyorsun?
Ahtapotçuk gibi…
Ahtapotçuk ve Sekiz Kuyruk gibi olmak istiyorum.
Ha?
Onun Sekiz Kuyruk'la şakalaşmasını izlediğimde,
dövüşmelerini, birbirlerini teselli etmelerini…
Arkadaş gibiler.
Ve hep şunu hissediyorum…
Ben… Onları gerçekten kıskanıyorum.
Hadi ama! Sakın söyleme…
Senin gibi bir insan cidden
bir Kuyruklu Canavarla
arkadaş olmak mı istiyor?!
Ha?
Bu herif…
Çok ciddi…
İşte bu yüzden ben de sana yardım etmek istiyorum… Şey…
Adın neydi ya?
Bana Son de…
Bu arada, seni yedim.
Ne yapacaksın şimdi?
Ah, doğru! Ne yapacağım ben?!
Hmmm…
Maskeli adamdan daha iyi görünüyor…
Beni durdurmanın bir yolu var.
Bu zincirleri çöz de gör.
Son!
Prensip olarak Jinchuriki'lere güvenmem.
Özellikle de Kuyruklu Canavarlarla
arkadaş olmak isteyen
aptallara.
Beni serbest bırakırsan,
müttefikin olacağımı mı sanıyorsun?
Beklenen bir tepki bu…
Sonraki Naruto Shippuden Bölümü:
"Nine Tails"
İnsanlar bizi hapsetmek istiyor!
DOKUZ KUYRUK
Tekrar bekleriz!